面试原则
结合简历进行提问，不宜照本宣科地提问。根据工作年限挑合适的题目进行提问。如果回答都很顺畅，提问难度渐进提高。

面试开始
1、自我介绍。
2、考察其离职原因。
3、对他简历中的闪光点进行提问，审查是否有水份。

技术考察：
1、考察Html + css
    弹窗居中布局有几种方式？（初级）
    使用canvas画布开发过哪些程序（中、高级）
2、考察es6：
    交换两个变量的值有几种方法（初、中级）
    交换两个变量的值有几种方法（中级）
    获取除了array数组第一个元素以外的全部元素。（初、中级）
    多重循环中，continue、break语句如何跳出指定的循环体（初级）
    JS基本类型和 引用类型分别有哪些？概述两者在内存上的区别（初级、中级）
    介绍两种垃圾回收机制，及其优缺点（初、中、高级）
3、考察vue.js
    Vue.js的生命周期等基础问题（初级）
    如何理解Vue.js是渐进式框架（初、中、高级）
    Vue3与Vue2响应式原理的区别（中、高级）
4、考察移动端
    介绍熟悉的移动端框架（初、中、高级）
    是否使用过uni-app，解释renderjs（初、中、高级）
5、考察第三方库的掌握情况
    lodash常用的方法有哪些？（初、中级）
    是否使用过three.js，介绍核心的几个方法，使用其开发过哪些效果。（高级）
6、考察框架构建（中、高级）
    介绍webpack的常用配置。
    webpack的target有哪些可选值。
    如何进行发布管理、版本管理
    node.js的特性
    git和svn的架构区别
    介绍微前端框架

面试末尾
1、考察学习归纳能力
    介绍自己封装的比较好用的组件或者库。（中、高级）
    参与哪些开源项目（高级）
    阅读过哪些源码，有哪些心得体会（高级）
2、您觉得自己的特长和优势是什么？（可选）
3、能不能分享，研发过程中解决的最棘手的问题，以及最有成就感的开发经历。（可选）
4、考察管理经验（高级）
    团队管理心得。
    代码规范方面，review组员代码时，您最注重哪些方面。
5、考察职业规划
    您对自己的2-3年的职业目标有什么规划？
6、考察加班、出差的接受程度
    您对于加班是怎么看的？
    您能接受出差吗？
7、询问薪资要求
8、询问应聘者有什么问题需要了解？
